Tarea Laboratorio 3
Utilizando SALTOS E ITERACIONES realizar:

El promedio de la suma de los 8 dígitos de su carnet, el resultado del promedio guardarlo en 20Ah (50%).
    -Suma de los dígitos (20%).
    -Promedio (este promedio será la DIVISION ENTERA, no trabajaremos con decimales)(25%).
    -Guardar el resultado en el registro 20Ah (5%).
Ejemplo: 0+0+1+0+8+5+1+7 y luego, el total de la sum dividirlo entre 8.

Obtener el factorial del numero 5 (5! = 120 -> 78 en hexadecimal) y guardar el resultado en 20Bh(50%).


Estos ejercicios deben ser realizados utilizando ITERACIONES, por lo que no se tomará como valido "MOV 20Bh, 120" por ejemplo. Ademas, cada ejercicio debe de ir en archivos separados (ejercicio1.asm, ejercicio2.asm).

La entrega será en el mismo GitHub de la entrega pasada, ahora deberá contener una carpeta llamada "Tarea 3" en la raíz del repositorio.